Python 
Links de descarga
https://www.jetbrains.com/es-es/pycharm/download/#section=windows
https://www.python.org/

Con la consola 
python -> Consola Interativa
Podemos hacer aritmetica, Strings, Variables, Ordenes.

Para ejecutar un programa desde la terminal
Ir al directorio -> python programa.py

input sirve para que el usuario pueda introducir un valor

max nos sirve para poder sacar el valor más alto
min nos sirve para poder sacar el número más pequeño

--Input y output

Funcion type()
type nos sirve para saber la clase
Datos escalares significa que solo tienen un valor

Cobersion de datos (Casteo)
funcones 
int()
float()

funcones que devuelen cosas
max()
min()

Las variables empiezan con una minuscula y se usan las _ deben tener un nombre descriptivo
coche_de_un_amigo

Comentarios en Python 
# Esto es un comentario

condiciones 
if condicion:
	asdsdfsdf

if condicion 2:
	sdfsdfsdf

Funcion 
len Nos sirve para coner el largo de un texto

While nos sirve para repetir hasat que se cumpla una fuancion

Listas 
lista = []
vocales.pop() quita el ultimo elemento de la lista

#Funciones sirven para guardar una secuencia de codigo bajo
#un nombre para poder ejecutarlas haciendo referencia a ese nombre en cualquier momento

#Definimos una funcion
def saludo_secreto():
    print("Hola mundo")

    a = input("¿COmo estas?")
    b = input("¿Dos más dos? ")

    if b == "2":
        print("Tu si que sabes...")

#Llamamos a la funcion
saludo_secreto()

